Feed Dorca es un cantante argentino que
vivía en México, fue asesinado, no
sabemos todavía en el momento en el que
estoy grabando este vídeo, si por
sicarios o ladrones, en la ciudad de
México la noche del jueves 9 de octubre,
mientras que conducía su coche en mitad
del tráfico de la ciudad. Fede de Dorcas
tenía el sueño de ser un cantante
exitoso y sinceramente, como os iba
diciendo en la intro del vídeo, la
verdad es que logró bastantes cosas.
empezó a ser bastante conocido. Por aquí
tenéis su página de Instagram, donde
tenía bastantes seguidores. Bueno, tiene
porque la página de Instagram todavía
está activa, pero las principales
razones por las que era conocido era por
su carrera como modelo e influencer.
A los 18 años recibió un contrato
exclusivo de una agencia en Barcelona,
lo que le permitió trabajar en España,
Italia y Estados Unidos. Tenía
participaciones con firmas reconocidas
mundialmente en distintas pasarelas. que
él mismo publicaba en sus redes
sociales.
De acuerdo con información de Carlos
Jiménez de C4 en alerta, hombres que
viajaban en motocicletas fueron los
autores de la agresión. Le dispararon
sin robarle sus pertenencias.
Aquí tenéis el tweet de Carlos Jiménez y
algunas imágenes que ha publicado en sus
redes. Esto que estáis viendo por aquí,
pues entiendo que es el cuerpo fallecido
y tapado de Fe de Dorcas. Lo que pasa
que sí que es verdad que hay muchos
medios que se están haciendo eco de que
esa camioneta era rentada, pero sin
embargo fue uno de sus sueños que logró
cumplir. De hecho, estuvo ahorrando
durante varios años hasta tenerlo. Y hay
gente que está rumoreando con la
posibilidad de que quisieran robarle el
coche, pero yo personalmente creo que
creo que no es un coche llamativo para
que se lo roben, para luego un desguace
o algo así. Yeah.